Ayo, Chiki!  Anda meragukan
Siddhant di depan semua orang.
Anda bisa memberi tahu saya tentang apa yang Anda lakukan.
- Saya minta maaf.
Aku tahu ini salahku.
Apa yang harus dia pikirkan?
Aku bertemu temanku
setelah sekian lama,
dan pacar saya meragukannya.
Tolong lupakan saja.
Anda harus bahagia sekarang
bahwa hari itu
akhirnya akan tiba.
Hari apa?
Kapan kita akan makan
malam di pernikahan kita.
Makan malam?
Makan malam!  Hah?
Apakah Anda lebih bersemangat tentang
makan malam daripada pernikahan Anda?
Saya sama-sama bersemangat tentang
keduanya.  Saya sangat bersemangat.
Ya Tuhan!
Makan malam yang mana... Maksudku,
di mana kamu menjebakku?
Jangan terjebak, kalau begitu.
Ketika mimpi itu akan
menjadi kenyataan,
Anda tidak boleh berbicara
tentang melanggarnya.
Mungkin menangkap mata jahat.
Seperti
cita-cita saya
menjadi seorang polisi.
Kamu tahu,
ketika saya masih kecil, ayah
saya tidak memanggil saya Chikki.
Lalu dia memanggilmu apa?
Inspektur Chikki Sharma.
Saya biasa berjalan-jalan di sekitar rumah
seperti seorang inspektur dengan
topi kebesaran dan sepatu kebesaran.
Satu-satunya impian saya adalah
untuk membuat ayahku bangga padaku.
Aku ingin dia bertemu denganmu.
Agar dia tahu
laki-laki seperti apa yang akan saya nikahi.
Sangat peduli.
Orang yang menghormati saya.
Menghormati ambisi saya.
Peduli padaku.
Mengerti saya.
Tapi dia tidak di sini bersamaku.
Aku menginginkan ayahku
untuk bersamaku
dan lihat betapa bahagianya aku.
Aku sangat merindukannya.
Baik dia bersamaku maupun keluargaku.
Aku sangat merindukannya, Yash.
Pertama,
ayahmu melihatmu,
dan dia sangat bangga padamu.
Dia memperhatikanmu setiap hari.
Kedua,
Saya...
Aku sangat bangga padamu, Chiki.
Aku sangat bangga padamu.
Ketiga,
keluarga saya
adalah keluargamu.
Dan hal terakhir?
Apa?  - Aku mencintaimu.
Apakah Anda benar-benar
berpikir saya perlu mengatakan itu?
Aku mencintaimu
lebih dari apapun.
Mengapa Tuhan melakukan ini kepada kita?
Mengapa orang yang paling
kita cintai tidak bisa bersama kita?
Oh Tuhan, Anda seharusnya tidak
menghancurkan keluarga seperti ini.
Ayo.  Pergi tidur sekarang.
Besok adalah upacara
pacar Yash dan Chikki.
Jadi aku ingin kamu terlihat cantik.
Kalau tidak, aku akan
terlihat lebih tampan.
Jadi saya ingin Anda
terlihat sama cantiknya.
Pergi tidur.  Tidur dengan benar.
Jika saya terus tidur, bahkan
di tempat tidur Yashvardhan
Chauhan, maka malulah
dengan panasnya Chikki Sharma.
Aku tidak mengerti kamu kadang-kadang.
Apa yang harus dilakukan denganmu?
Apa yang harus saya lakukan dengan Anda?
Tapi aku tahu apa yang harus dilakukan
denganmu, Yashvardhan Chauhan.
Yash...
Apa...
Apa ini?  - Maaf...
Bukankah saya memperingatkan Anda untuk
tidak melakukan semua ini sebelum menikah?
Tapi Anda memulai semua ini lagi.
Maafkan aku, Nenek.  - Apa Maaf!
Juhi.
Ya, Nenek?
- Anda berjaga di luar kamar Chikki.
Agar dia tidak bertemu Yash.
Tidak, Nek, serialku akan dimulai sekarang.
- Apa!
Ya saya akan melakukannya.  Aku akan menjaga.
Saya akan duduk di luar sepanjang malam.
Nenek, aku berjanji
Saya tidak akan melakukannya lagi.
- Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Tinggal jauh dari saya.
Anda bahkan tidak meninggalkan saya.
Keluar sekarang!
Ayo!  - Ayo, Chikki.
Ayo.  Pergi ke kamarmu.
Oke, Nenek.  Ayo.
Selamat malam, Nenek.
Ketegangan Yash pasti turun karena
pembicaraanku yang terlalu emosional.
Saya harus pergi dan
memeriksa apakah dia tidak sedih.
Aku juga harus melakukan
sesuatu tentang Juhi.
Bagaimana perasaan Chikki?
Biarkan aku pergi dan bertanya padanya.
Di manakah lokasi Chiki?
Yash!
Apakah kamu tidak di kamarmu?
- Kenapa kamu tidak di kamarmu?
Kamu ada di mana?  Dalam ruangan mu.
- Kamu ada di mana?  Dalam ruangan mu.
Mengapa Anda
harus terlalu pintar?
Jangan ulangi kata-kata saya.
Juhi menjaga di luar.
Tunggu, aku akan menanganinya.
Tapi bagaimana Anda melakukannya?
Kotoran!
Nenek menyuruhku duduk di sini.
Yang lain pasti
masuk serial saya.
Oh Tuhan, kenapa?  Mengapa?
Nenek?
Nenek.
Chikki sedang tidur di kamarnya,
dan aku menjaga di luar.
Saya belum pindah dari sini,
saya bersumpah pada Anda.
'Chikki pasti sudah tidur sekarang.'
"Tidurlah."  - Hah?
Apakah Anda yakin, Nenek?
Anda tidak akan memarahi saya nanti, kan?
"Aku tidak gila marah
pada menantu sepertimu."
'Kamu harus bangun pagi-pagi'
'dan bersiaplah
untuk upacara henna.'
'Jadi pergi dan tonton
serialmu dan tidur.'
Ya, Nenek.  Saya harus
melakukan persiapan.
Nenek, kamu yang terbaik.
Aku mencintaimu, Nenek.
Aku tahu.
Uh... Nenek, Bahasa Inggris?
Saya telah belajar sedikit
di perusahaan Yash.
Pergi sekarang!
Pergi tidur.
Oke, Nenek.  Aku pergi.
Di mana saya kehilangan ponsel saya?
'Kenapa kamu tidak menutup telepon?
Tutup Telepon!'
"Aku menutup telepon, Bu."
'Bu, aku menuruti semua yang ibu katakan.'
'Aku tidak sekasar Chikki, kan?
Saya menutup telepon.'
'Ya, baiklah!'
'Jangan beritahu aku semua hal ini.
Katakan saja, di mana Yash?'
Hei, berhenti!
Nenek,
permainan apa yang baru saja kamu mainkan?
Dalam hal ini, Nenek adalah Juhi.
Juhi adalah Juhi.
Chikki adalah Nenek.
Siapa Chikki di antara kalian bertiga?
Keluarga saya sangat berbakat!
Rumah yang luar biasa!
- Permainan yang hebat!
Chikki, kamu sedang bermain Nenek!
Nenek, kamu sedang bermain Juhi.
Begitu banyak bakat!  - Diam!
Dia adalah gadis yang sangat nakal.
Benar?
Lima tinggi!  Beri aku tos!
Tetap dalam batas Anda.
Hanya itu saja!
Cukup.
Nenek...
- Cukup kesenanganmu.
Chikki, aku menerima setiap katamu.
Cintamu, hubunganmu, dan kamu
tidak bisa setuju
untuk satu hal saya.
Maaf, Nenek.
Saya membuat kesalahan.  - Hmm.
Aku tidak akan pergi ke kamar Yash sekarang.
- Minta maaf dengan cara yang tepat.
Hai!
Maafkan dia, Nenek.
Terima kasih sudah menerimaku
ke dalam keluarga ini, nek.
Tapi... Sebenarnya, ini bukan salahku.
Itu salahnya.
Dia sangat putus asa.
'Chikki, datanglah ke kamarku.'
'Ayo lakukan.  Datanglah ke kamar saya.'
Dia berbicara padaku seperti ini.
- Chikki, apa...
Nenek, dia bercanda.
Hal seperti ini tidak terjadi.
Mulai sekarang, aku akan
tinggal bersama Nenek.
Nenekku yang manis.
- Hai!  Lepaskan aku!
Jangan terbawa suasana hanya
karena saya berbicara dengan Anda.
Tetap dalam batas Anda!
Sekarang
bahwa Nenek telah menerima saya,
kami akan menangani Karma juga.
Anda tidak perlu menangani Karma.
Lagipula dia takut padamu.
Dan...
- Apakah kamu sudah selesai?  - Ya.
Bolehkah kita?  - Tentu.  - Ayo.
Pergi ke kamarmu.
Ke kamarmu.  - Kamu pergi.
Halo.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya telah menemukan cara.
Saya juga sudah mengajukan cuti.
Ngomong-ngomong, Yash Sir
sibuk dengan pernikahannya.
Saya akan
memilikinya besok pagi.
Jika saya tidak mendapatkan
satu crore rupee besok pagi,
kebenaran ini akan tampil kedepan.
Bagus.
Anda tetap menyiapkan uang.
Sampai jumpa besok pagi.
Kita harus merayakan hari ini, bukan?
Dan kita tidak bersama sekarang.
Apa yang harus kita rayakan?
Hari ini, untuk pertama kalinya,
nenek menertawakan leluconku.
Ini sangat berarti bagi saya.
Anda akan melihat, Chikki.
Perlahan-lahan,
nenek akan mencintaimu
lebih dari dia mencintaiku.
Biarkan dia tidak mencintaiku,
jika dia menertawakan lelucon
saya sesekali, saya akan senang.
Ini panggilan untuk perayaan sekarang.
Sekarang?
Sekarang.
- Bagaimana itu mungkin?
Datang dekat jendela.
Aku tidak bisa melihatmu.
Lihatlah.
Aku juga tidak bisa melihatmu sekarang.
Apa yang bisa kamu lihat?
Aku bisa melihat langit.
Aku juga bisa melihat langit.
Dan...
Bintang-bintang.
Aku juga bisa melihat bintang.
Dan...
Bulan.
Aku juga bisa melihat bulan.
Jadi, kita berada di bawah langit yang sama.
Kami melihat bulan.
Jadi, kita bersama.
Kami sedang merayakan.
Saat kau jauh dariku,
dan kamu merindukanku,
Lihat ke langit.
Anda akan merasakan kehadiran saya.
Seperti aku akan melihat ke langit
pada saat itu,
dari
di suatu tempat.
Tidak peduli seberapa jauh
kita dari satu sama lain di tanah,
kita berada di bawah langit yang sama.
Langit ini tidak akan pernah memisahkan kita.
Ya.  Yang ini sudah siap.
Tolong tambahkan beberapa lilin lagi.
Hiasi sedikit lagi.
Lakukan, oke?
Tidak disini.  Di sana,
menghiasinya di sudut itu.
Bunga-bunga ini di sana, oke?
Henna sudah dikirim belum?
Henna dimana?
Ini dia.
Ada disini.  Bagus.
Ambil bunga ini dan
hiasi di sana, oke?
Apakah uangnya sudah siap?